❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ද ටේල් ඔෆ් ලේඩි හරි
නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්: සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය
සහ කොරියානු නිර්මාණාත්මක අන්තර්ගත ඒජන්සිය
හෙලෝ, මම සොන්ග් යුන්-ග්යොම්.
අද අහස එච්චර ලස්සන නැද්ද?
මටත් ඒක එහෙමම පේනවා.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර හැඟීම් විරහිතව ඉන්නේ?
පරිස්සමෙන් ඉන්න. ඔයා කෑවද?
- පරිස්සමෙන්. - ඔයා හොඳින්ද?
- ආයුබෝවන්. - ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
- පරිස්සමෙන්. - ඔව්.
ඇය මා ළඟට ඇවිත් කියනවා...
මගේ සැමියා.
ඇය මට කතා කළේ එහෙමයි.
සමාවෙන්න?
ඔව්, මම ඔයාගේ…
සැමියා.
සමහරවිට ඒ ඔයා නිසා වෙන්න ඇති
අද චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තය මිහිරි මල් සුවඳක් දැනෙන බව.
ඒ පොහොර සුවඳයි.
ඒක එහෙම නම් කවුද ගණන් ගන්නේ? ඒක තාමත්...
හරිම ලස්සනයි.
මෙහෙට එන්න. අපි එකට ඇවිද යමු.
- හෙලෝ. - අපිට තියෙනවා
මේ ගෙදරින් යන්නෙ නෑ කියලා තීරණය කළා.
- සමාවෙන්න? - සමාවෙන්න?
ඒ කියන්නේ ඔයා සදහටම මෙතනම ඉන්නවද?
- ඔව්. - දෙයියනේ, මට ගොඩක් සතුටුයි.
මැක්-සිම්, අපි දැන් වෙන් වෙන්න ඕනේ නැහැ.
දෙයියනේ, මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයා එහෙම තීරණය කරපු එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි මගේ ආර්යාවනි.
නමුත් ඒක හරි යයිද?
සියල්ල හොඳින් සිදු නොවීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔහු චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ මාස්ටර් යුන්-ග්යොම් ය.
නමුත් අපි තවමත් පරිස්සම් විය යුතුයි.
කණගාටු නොවන්න.
මම මගේ භූමිකාව පරිපූර්ණ ලෙස රඟපාමි.
අපි අහු නොවන පරිදි කිසිදු වැරැද්දක් නොමැතිව.
ඔයා ඔච්චර කනස්සල්ලෙන් වගේ පේන්නේ ඇයි?
මගේ මූණ දිහා බැලුවම මට දැනෙන විදිහ පේනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එහෙනම්, මට දැන් දැනෙන්නේ කොහොමද කියලා අනුමාන කරන්න.
පළමුව,
ඔබේ තීරණය ආපසු හැරවීම ගැන ඔබ ලැජ්ජාවට පත් වෙනවා,
ඔබේ තීරණය පවුලට හානියක් වේ යැයි ඔබ බිය වේ.
ඔයා හැමදේටම දක්ෂයි කියලා නම් විශ්වාසයි.
මගේ ආර්යාව,
මම යුන්-ග්යොම්ව අපේ පවුල වෙනුවෙන් ආපහු ගෙනාවේ නැහැ.
ඒක ඔයාගෙ යහපතට විතරයි.
මේ තීරණය ඔබ විසින්ම ගත් පළමු තීරණය බව ඔබ දන්නවාද?
ඒ නිසා වෙන කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා
සහ මෙතැන් සිට ඔබේ සතුට වෙනුවෙන් ජීවත් වන්න.
මෙන්න බොරු ගීතය
අනේ මන්දා.
මම හිතන්නේ ඇයව එළවා දැමුවේ නැහැ.
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මම නම්, මිනීමරුවෙකුගේ දියණියක් සමඟ එක දවසක්වත් ජීවත් වීමට මට නොහැකි වනු ඇත.
අපි එයාලට ඈතට යන්න කියලා කියන්න ඕන නැද්ද?
මම කොහොමද එකම ගමේ ජීවත් වෙන්නේ? මට ගොඩක් බයයි.
- ඔයා හරි. - දෙයියනේ.
ඒක අතහරින්න.
මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
සියල්ල හොඳින් සිදුවුණාද?
ඔව්.
ඔබේ සැලකිල්ල නිසා, මට මගේ මව හොඳින් භූමදාන කිරීමට හැකි විය.
ඒක යෝජනා කළේ මම නෙවෙයි, යුන්-ග්යොම් සහ ලේඩි ඕකේ.
ෂුවර්.
ඔබ එතරම් උත්සාහ කළ යුතු නැත.
කොහොමත් ඔයාට මං ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ.
ඔයා කතා කරන්නේ හරියට
ඔයා දන්නවනේ මට දැනෙන හැටි.
ඔයා මට වෛර කළත්,
කරුණාකර අපේ දරුවාට හොඳ පියෙක් වෙන්න.
ඔව්, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හොඳ පියෙක් වෙන්න මම මගේ උපරිමය කරනවා.
ඔයා මාව විතරද ආපහු ගෙනිච්චේ?
අපේ දරුවා නිසාද?
වෙනත් හේතුවක් තිබිය යුතුද?
ඔයා මාත් එක්ක ආවා විතරයි...
අපේ දරුවා නිසාත් නේද?
ටිකක් විවේක ගන්න.
ගමේ අය කියන දේවල් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඇය නිදොස් කොට නිදහස් කරන ලදී, ඔබ සහ මාස්ටර් ඩෝ-ග්යොම් ඇයව ආපසු ගෙන ගියා,
ඉතින් කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඇය අධිෂ්ඨානයෙන් විඳදරාගන්නවා.
සම්පූර්ණයෙන්ම අවමානයට ලක් වූ පසුවත්
අවුරුදු හතකට පෙර උන්බොං කන්දේ අනවසර ඉඩම් කොල්ලකෑමේ නඩුව නිසා,
මම තවමත් මෙහි ජීවත් වෙනවා, මගේ සැමියාගෙන් වෙන් වෙලා.
නමුත් කිසිවෙකු මා ගැන නරක ලෙස කතා කිරීමට එඩිතර වන්නේ නැත.
මම මගේ වැඩේ හොඳින් කළොත්,
කාටවත් වචනයක්වත් කියන්න බෑ. ඒක තමයි මම කියන්නේ.
ඔයාගේ නෑනාට අම්මලාගේ අභයභූමියට එකතු වෙන්න කියන්න.
අනිත් ගෑනු ළමයි විරුද්ධ වෙන්නේ නැද්ද?
කවුද ගණන් ගන්නේ? මම අම්මලාගේ අභයභූමියේ ප්‍රධානියා.
එපමණක් නොව, ආර්යාව හොං නිවසේ නැවතී සිට ඇත,
ඒ නිසා ඔවුන් වැඩි කලක් ඕපාදූප නොකියනු ඇත.
අපිව හැමදාම බලාගත්තට ස්තූතියි, මගේ ආර්යාවනි.
එහෙනම්, ඔබ නීති උපදේශක කාර්යාලය වහාම විවෘත කරනවාද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
කුමක් ද කාරණය?
ඔබේ කාර්යය වැදගත්,
නමුත් ඔබේ වයස අනුව, ඔබට ඉක්මනින් දරුවෙකු ලැබිය යුතුයි.
ඔයා මාව රතු කරනවා.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයා අලුත විවාහ වුණු මනාලියක් නේද?
අනේ මන්දා.
මම යන්නම ඕනේ.
හේයි.
අන්තිමට මගේ වාරේ නේද?
මම දන්නවා, මම ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ලෙජරය කියවන්නේ ඇයි?
මම ඒක කියවන්නේ ඔයා ගෙදර වැඩ කරන විදිහේ අඩුපාඩු හොයන්න.
මෙතන බැලුවොත්...
එය නිර්දෝෂී ය.
සැමියෙක් නැතුව ඔයා ඔයාගේ භූමිකාවෙන් හොඳටම යට වෙලා ඉන්න ඇති.
නීති උපදේශකවරියක් සහ නිවසේ කාන්තාව ලෙස.
මම ඔබට සෑම දෙයකටම උදව් කරන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
ඔව්.
ඒ වගේම ඔබට කිසියම් ගැටළුවක් ඇත්නම් මට කියන්න.
හොඳයි, මට තියෙන කනස්සල්ල මොකක්ද?
ඔහ්, ඩෝ-ග්යොම්ගේ හමුවීම ප්‍රමාද වීම ගැන මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මේ දවස්වල මිනිස්සු තනතුරු මිලදී ගන්නවා විකුණනවා. සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති?
බොහෝ දෙනෙකුට ප්‍රාදේශීය නිල තනතුරු වලට ආශා කරන්නේ ඔවුන්ට පහසුවෙන් සූරාකෑමට හැකි බැවිනි,
ඒ නිසා අපේ දිස්ත්‍රික්කයට කවුද පත් වෙන්නේ කියලා මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඩෝ-ග්යොම් වගේ කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා
රහස් රාජකීය පරීක්ෂකවරයෙකුට කතා කරලා ඔවුන් සියලු දෙනාම අත්අඩංගුවට ගන්න.
ඔහ්, මේක නම් හරිම විනෝදජනක නවකතාවක් වෙයි.
මම ඒකට පරීක්ෂක සහ නීති උපදේශක කියලා කියන්නම් .
පරීක්ෂක මස්සිනා සහ නීති උපදේශක නෑනා
සියලුම දූෂිත නිලධාරීන් මුලිනුපුටා දැමීමට එක්ව කටයුතු කරන්න.
ඔබට ඉටු කිරීමට නොහැකි විය හැකිය,
නමුත් ඔබ ඔබේ පෑන නාමය වෙනස් කර නවකතා ලිවිය යුතුයි.
ඔබේ කතාවලින් බොහෝ දෙනෙක් සැනසීම සහ ශක්තිය ලබා ගත්තා.
නමුත් මම නිසා ඔයා අයින් වුණා.
නැහැ, මට ඒක කරන්න බැහැ.
චොන් ස්යුං-හ්වි මැරිලා වගේ රඟපානවා මිනිස්සු දැනගෙන මෙතන ලියනවා නම්,
එයින් අදහස් කරන්නේ කරදරයක් වනු ඇති බවයි.
ඉතින් ඇයි ඔයා…
හොඳයි, මට ආපසු ලබා ගත නොහැකි දෙයක් ගැන මට කුමක් කළ හැකිද?
මේ වගේ ජීවත් වෙලා එපා වෙන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
තම දක්ෂ බිරිඳට ආදරයෙන් සහයෝගය දක්වන විද්වතෙකු මෙන් ක්‍රියා කිරීම?
මම ඒකට ආදරෙයි.
එවිට, උගතෙකුට උදෑසන සිට බොහෝ දේ කිරීමට ඇති බැවින්,
ඔයා දැන් නිදාගන්න ඕනේ.
ඔයා…
ඔයා යනවද?
ඔව්, ඇයි?
කිසිවක් නැත.
පවුලේ අලුත් සාමාජිකයාව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- පහළ ඉහළට. - පහළ ඉහළට.
අනේ මන්දා, ඒක හොඳයි.
මාර්ගය වන විට, ලෝඩ් සොන්ග්ගේ සේවකයා අපේ පවුලේ සාමාජිකයෙකු වූයේ කෙසේද?
ඔයා මගෙන් කෙලින්ම ඇහුව නිසා මට කියන්න දෙයක් හිතාගන්න බෑ.
හරිද? ඇත්තම කිව්වොත්, මම හරිම දක්ෂයි.
ඔව්, ඔබ හරි.
ඔහු චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ දක්ෂම පුද්ගලයාය.
මම ලෝඩ් සොන්ග්ගේ ගෙදර අය ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔහු පුරුදුව සිටියා
මාස්ටර් යුන්-ග්යොම් බැහැරව සිටියදී ඔහුට සේවය කරන්න.
- ඔයා දැනගන්න ඕන එච්චරයි. - ඔව්.
මට තේරෙනවා. එහෙනම් ඔයා මාස්ටර් යුන්-ග්යොම්ට කොච්චර කාලයක් සේවය කරනවාද?
ඔහුට මතකය නැති වී ඇත,
ඉතින් ඔහුට මතක තියෙන්නේ මාස දෙකකට කලින් විතරයි.
ඔයා එයාව කලින් ඉඳන්ම දන්නවා නම්, ඔයා දැනගන්න ඕන
එයා කොහෙද හිටියේ, කවුද කියලා. මම හරි නැද්ද?
ඔහු දක්ෂයි.
එයා දක්ෂයි. හරිම දක්ෂයි.
මාතෘකාව වෙනස් කරන්න හදන එක නවත්තලා මොකද වුණේ කියලා මට කියන්න.
මාව අඳුරේ දාලා මේ ගෙදර මොනවද වෙන්නේ?
ඔබ දැනගත යුතු නැහැ.
වැඩිහිටියන් එසේ කියනවා නම්, ඒ ගැන සොයා බලන්න එපා.
ඔයා හරි.
ඔහ්, මචං. ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
එය කාරණයක් නෙමේ.
හරි. පහළට.
- පහළ ඉහළට! - පහළ ඉහළට!
කොහොම හරි, ඔයාගේ වයස කීයද?
අපි දැන් පවුලක් නිසා අපේ ශ්‍රේණිගත කිරීම් පිළිවෙලට ගත යුතුයි.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ. ඔහු පැහැදිලිවම වයස අවුරුදු 30 ගණන්වල මැද භාගයේ පසුවන කෙනෙක්.
මට විශ්වාසයි ඔයා මට වඩා ගොඩක් බාලයි. මට මැක්-සිම් නැන්දා කියලා කතා කරන්න.
මොකක්ද? "නැන්දා" කියන්නේ මොකක්ද?
කරුණාකර, මම ඔබට වීදුරුවක් වත් කරන්නම්,
ආදරණීය සහෝදරිය.
"නංගි"?
එහෙනම්, මම ඔයාගේ අයියා වෙන්න ඕනේ.
කොහෙත්ම නැහැ.
හේයි, මම තරුණ පෙනුමක් ඇති, නමුත් මම වයසයි.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
මම හිතන්නේ ඔයා තාමත් මට වඩා බාලයි.
ඔයා දිගටම අවුල් කළොත්, මම ඔයාගේ දත් ගලවනවා.
මාව පරීක්ෂා කරන්න ඕනද?
ඔහුගේ දත් ගැලවී ගිහින්ද?
ඒක හරිම විහිළුවක්.
ඔයා පිටිපස්සෙ තියෙන භාජනය බලන්න.
මැක්-සිම්, ඒක ඔයාට විහිළුවක්ද?
ඒක විහිළුවක්.
හන්යැන්ග්හි මේ මහත්මයාට විහිලු විහිළු ඉදිරිපත් කළ හැකියි.
ඔයාගේ වයස කීයද කියලා කියන්න!
ඔබට ඇත්තටම දැනගන්න ඕනද?
මගේ හැඳුනුම්පත බලන්න ඕනද?
මට පෙන්නන්න. දැන් පෙන්නන්න!
දෙයියනේ. මොනවද පෙන්නන්න ඕන?
ඔබේ වයස ගැන පුරසාරම් දොඩන තරමට ඔබට පුරසාරම් දෙඩීමට ඇත්තේ ඉතා සුළු දෙයක්ද?
ඔව්. දෙයියනේ.
කරුණාකර ඔබේ වීදුරුව ඔසවන්න.
මේක?
අපි මේ වගේ ආයුධ සම්බන්ධ කරමු. හරිම හොඳයි.
එහෙනම්, බොන්න.
බොන්න.
ඔක්කොම බීලා දාන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ, මැක්-සිම්?
මොකක්ද? මේ මොකක්ද?
මේක "ආදර වෙඩිල්ලක්" කියලා කියනවා, ආදරණීය සහෝදරිය.
ආදර වෙඩිල්ලක්ද? ඒක හන්යැන්ග් වල දෙයක්ද?
බලන්න. මම මේක කරන විදිහද?
එය කුමන රසද?
- මිහිරි. - මිහිරි?
ඔහ්, ආදරණීය සඳ, ඔහ්, දීප්තිමත් සඳ
ලී තායිබායි සෙල්ලම් කළ සඳ
ඔයාට පිස්සු හැදිලද? මැක්සිම්, ඔයා දැනටමත් බීලද?
ඒ මම.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම මේ පරක්කු වෙලා නිදාගන්න ලෑස්ති ​​වෙනවා.
නමුත් ඔබ ඔබේම කාමරයේ නිදා නොගෙන මෙහි නිදා ගන්නේ ඇයි?
කුමක් ද?
ඔයා හැසිරෙන්නේ බොළඳ විදියටද නැත්නම් ඇත්තටම බොළඳද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
"ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?"
මම ඒක ඔයාට පැහැදිලි කරන්න ඕනද?
සමාවෙන්න?
ගෝෂ්.
අපි විවාහක යුවළක් ලෙස ජීවත් වීමට එකඟ වුණා නේද?
අපි කළා.
විවාහක යුවළක් එකම බ්ලැන්කට්ටුවක් යට නිදා ගත යුතුය.
එකම බ්ලැන්කට්ටුවද?
අනේ මන්දා!
ඔබ පුදුම වන්නේ ඇයි?
ඔබ දරුණු ලෙස වරදවා වටහාගෙන ඇත.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම කිව්වා අපි විවාහක යුවළක් ලෙස ක්‍රියා කළ යුතුයි කියලා, ඇත්තටම එක් කෙනෙක් වෙන්න එපා කියලා.
ඒවා එකම දෙයක් නොවේද?
ඇයි ඔයා තේරුම් ගන්න මෙච්චර ප්‍රමාද?
මට තේරෙන්නේ ප්‍රමාදද? මීට කලින් කවුරුත් මට එහෙම කියලා නැහැ.
මට ඒක හොඳටම සැකයි.
සමහරවිට ඔබටත් එය තේරෙන්නේ නැතුව ඇති.
අපි ඇත්තටම විවාහකයි වගේ නෙවෙයි.
අපිට විවාහක විදියට රඟපානවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ,
ඉතින් අපි කොහොමද එකට නිදාගන්නේ?
ඔයා හරිම කපටියි.
මම කපටි නැහැ.
මම ඔබේ ආරක්ෂාව ගැන සැලකිලිමත් වන නිසා මෙය කරමි.
- ආරක්ෂාව? - ඔව්.
ඔබ වෙනත් පුද්ගලයෙකු ලෙස ක්‍රියා කරන විට,
ඔබ ඒවා අනුකරණය කළහොත් ඉක්මනින්ම ඔබට හසු වනු ඇත.
මම ඒක ඔයාට කීප සැරයක් කියලා තියෙනවා.
අපි ඇත්තටම විවාහකයි කියලා අනිත් අය විශ්වාස කරන විදිහට අපි මේක කරන්න ඕනේ.
ඔයා තේරුම් ගන්න හෙමින් හෙමින්, ඒත් ඔයා හරිම සිනිඳුයි.
ඒක අපහාසයක්ද නැත්නම් ප්‍රශංසාවක්ද?
කොහොම හරි නෑ. කවුරුහරි ඔයාව දකින්න කලින් යන්න.
කවුරුහරි එහෙම කළොත්?
ඩෝ-ග්යොම් මට මේ ගෙදරට එන්න ඉඩ දුන්න එක ගැන
ඒ කියන්නේ එයා මට මේ කාමරෙත් පාවිච්චි කරන්න දුන්නා කියන එක.
එහෙනම්, ඔයා කියන්නේ මගේ අවසරය ඕන නෑ කියලද?
හොඳයි, ඔබට ජය.
- කරුණාකරලා යන්න. - එහෙනම්, මම
- අපි නිදාගන්නකොට ඔයාගේ අත අල්ලගන්න. - නෑ.
හොඳයි. මොනවා වුනත්.
ඔබ පසුව ඔබේ අදහස වෙනස් නොකිරීම හොඳය.
කමක් නැහැ.
- ඔයා ඒ ගැන පසුතැවුනත්-- - හරි!
හරිද.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාට බඩගිනි උනොත් කියලා හිතලා මම ඔයාට කෑම ටිකක් ගෙනාවා.
මම මව්වරුන්ගේ අභයභූමියට සම්බන්ධ වී සිටිමි, එබැවින් මම එහි යමි.
මට උපදෙස් කිහිපයක් ලබා ගත හැකි අතර මතු කළ අයගෙන් ඉගෙන ගත හැකිය--
නමුත් ඔබ එය කළ යුතුද?
ඒක අපේ දරුවා වෙනුවෙන්.
එතන ගොඩක් කටකතා පැතිරෙනවා.
මම එළියේ එහෙ මෙහෙ ඉන්නවට ඔයා කැමති නැද්ද?
ඔවුන්ගේ ඕපාදූප නිසා ඔබේ හැඟීම් රිදෙනවා නම්,
ඒක මගේ දරුවාට හොඳ නොවෙන්න පුළුවන්.
මම දකියි.
එහෙනම් මම ලේඩිට කියන්නම් හරි
සහ ගෙදර ඉන්න.
හොඳයි…
කුමක් ද?
ඔයා උදේ කෑම දැනටමත් ලෑස්ති ​​කරලා ඉවරද? මම එළියට යන්න හිටියේ.
දේවල් ඒ විදියටම සිද්ධ වුණා.
දැන්, මුං ඇට කැඳ. ටිකක් හදලා බලන්න.
මුං ඇට කැඳ?
මාස්ටර් යුන්-ග්යොම් ඔයා කැමති මොනවද කියලා ඇහුවා, අපිටත් හදලා දෙන්න කිව්වා.
ඔහු එය පදම් කළා පවා.
- එයා එහෙම කළාද? - ඔව්.
එහෙනම් මම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නද?
එය ලුණු රසයි.
හරිද?
- නමුත් ඒක හොඳයි. - ඔව්.
හරි, අස්වැන්න නෙළන කාලයට කලින් අපි ගබඩාව සංවිධානය කළ යුතුයි.
සේවකයින්ට හොඳට ගණන් කරන්න කියන්න.
ඒක දැනටමත් කරලා ඉවරයි.
මාස්ටර් යුන්-ග්යොම් විසිනි.
කුමක් ද?
ඊයේ රෑ, ඔහු අපේ හැමෝගෙම නම් සහ ගති පැවතුම් ඇහුවා, සහ...
හරි. සෑම්-ඩොල්?
ඔව්, මෙතන.
ගිහින් පරණ ගෘහ භාණ්ඩ ඔක්කොම එළියට ගේන්න.
බොක්-නියෝ.
බොක්-නියෝ, ඔයා මේස උපකරණ ඔක්කොම එළියට ගේනවා.
මැක්-සිම් සමඟ ගබඩාවද සංවිධානය කරන්න.
චිල්-ඩෙන්ට්.
ඔව්. මම?
පැරණි ගොවිපල මෙවලම් සියල්ල පිටතට ගන්න.
- කියුට්-ඩොං. - ඔව්.
- ලෙජරය පරීක්ෂා කරන්න. - ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
මේකත් එහෙමයි.
මෙන්න, මේවා ගන්න.
එපමණක් නොවේ.
මුළුතැන්ගෙයෙහි ඇති හැඳි වල සිට ගබඩාවේ ඇති ගොවිපල උපකරණ දක්වා,
ඔහු සෑම ගෘහ භාණ්ඩයක්ම පරීක්ෂා කළේය.
ඒවා ඉතා සූක්ෂම ලෙස ලෙජරයේ සටහන් කළේය.
ඔහු කිව්වා මෙතැන් සිට නිවස කළමනාකරණය කිරීමට උදව් කරන බව.
එබැවින් ඔබට නීති උපදේශකයෙකු ලෙස ඔබේ කාර්යය කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ හැකිය.
ඔහු කොතරම් විශ්වාසදායකද.
ඒක කපන එක නවත්තන්න
- හැමෝටම සීතල වතුර ටිකක් ගේන්න. - ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
හරි, මේ.
- කැඩුණු එක. - ඔව්.
එය ඉරිතලා ගියහොත්, බෝග තෙතමනය වී නරක් වනු ඇත.
පැල්ම පුරවන්න.
ඒ වගේම, පරාලවල සහ හරස් බාල්කවල ඉරිතැලීම් ඔබට පෙනෙනවාද?
අපි හැකි ඉක්මනින් ඒවා නිවැරදි කළ යුතුයි.
ලේඩි ඕකේ අපිට කිව්වා ඒවා හදන්න වැඩකාරයෝ ටිකක් කතා කරන්න කියලා.
මෙතැන් සිට, නිවසේ ඕනෑම ගැටලුවකට මා වෙත එන්න.
එතකොට ලේඩි ඕකේට කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
අනේ ආදරණීය, ඔයා දැන් යනවද?
ඇයි ඔයා අද උදේ මෙච්චර කාර්යබහුල?
අලුත්වැඩියා කිරීමට බොහෝ දේ ඇත.
මම හැමදේම පරිස්සමෙන් බලාගන්නම්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
එහෙනම්, ඔයා මාත් එක්ක වැඩට යන්නේ නැද්ද?
මම ඒක කරන්න කැමතියි, නමුත් මම නීතිය දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට කරදරයක් වෙයි කියලා.
එහෙනම්, මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
බායි... ඉන්න.
ටික කාලෙක ඉඳන් ඔයා කලබල වෙලා ඉන්න ඇති.
මම?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම වේදිකාවට නගින සෑම අවස්ථාවකම කලබල වුණා.
මට විවේක ගැනීමට මගේම ක්‍රමයක් තියෙනවා.
මට ඔබේ දෑත් දෙන්න.
හරි, මට පස්සේ කියන්න.
මම තමයි හොඳම. මම පුදුමයි.
සමාවෙන්න?
- මට බලන්න බෑ. සමාවෙන්න. - මොකක්ද? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
දැන්, මට පසුව නැවත කියන්න. "මම පුදුමයි."
ඔයා මොකද කරන්නේ? යන්නකෝ.
හරි. "මම පුදුමයි."
"මම පුදුමයි."
හයියෙන්.
"මම පුදුමයි!"
"මම තමයි හොඳම."
- "මම තමයි හොඳම!" - ඒවා එකට හයියෙන් කියන්න.
මම පුදුමයි! මම තමයි හොඳම!
ඔබ කියන දේ සැබෑ වනු ඇත.
මෙය බෙහෙවින් ඵලදායී වේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා හැමදාම උපවාස කළා. දැන් ඔයා ඔයා ගැන බලාගන්නේ නැද්ද?
හේයි, මම තවදුරටත් කලාකරුවෙක් නෙවෙයි. කවුද ගණන් ගන්නේ?
මම මේ වගේ කාලයක් එනකම් බලාගෙන හිටියා.
අනේ මන්දා, මේක හරිම රසයි.
මැක්සිම්, ඔයා ඇත්තටම දක්ෂ කෝකියෙක්.
මම ලේඩි ඕකේගෙන් හැමදේම ඉගෙන ගත්තා.
ඒක හරි. ඇය වහලියක් නිසා,
ඇගේ ඉවුම් පිහුම් කුසලතා වූයේ--
ඔයාට පිස්සු හැදිලා.
ඇත්තටම මට ඒක නැති වෙන්න ඇති.
මම මොනවද කියන්නේ?
මම කියන්නේ... මම මොකද කරන්නේ?
ඔයාට පේනවා, මම කියන්නේ ඒක තමයි...
ඔයා දන්නවද, එයා කියන්න හැදුවේ...
ඔව්, ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ගෝෂ්.
කුමක් ද?
කණගාටු වෙන්න එපා. මමත් ඒ ගැන දන්නවා.
මම අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඔබ දෙදෙනා දැන සිටියහ.
කුමක් ද…
එහෙනම් මේ ගෙදර දන්නේ ඔයා විතරද?
ඔව්.
නිශ්ශබ්දයි.
ඔයා මාව බය කළා.
ඇත්තටම, මම මොකද කරන්නේ? මම වෙන තැනක වැරදුනොත් මොකද කරන්නේ?
- කට වහගන්න... - ඇය ගැන හිතන්න.
ඔයාගේ ඇත්ත අනියම් බිරිඳ විදිහට. ඒක මට වැඩ කළා.
මම නැවතත් ඔබෙන් ඉගෙන ගන්නවා. මමත් ඒ දේම කරනවා.
- ඔව්, කවුරුහරි දැනගත්තොත් අපි හැමෝම මැරෙයි. - ඔව්.
නමුත් ඔබට ස්තූතියි,
ඇයට තනිකම අඩු වන්නට ඇත.
මට කිසිම උදව්වක් තිබුණේ නැහැ.
ඇයට වඩා හොඳ දවස් පැමිණ තිබේ.
ඒ දිගු තනිකමෙන් පසු.
මම ඇත්තටම…
මම ඇත්තටම සතුටුයි.
දැන්,
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබේ විවාහය සාර්ථක කර ගැනීම පමණයි.
හේයි, වතුර.
මට වතුර ටිකක් ගේන්න. මට වතුර ගේන්න.
ඊයේ රෑ එයාව ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඇය උරුමක්කාරයා ගැන කරදර වෙන්න ඇති.
ඇයට විවාහ වෙන්නවත් ඕන වුණේ නැහැ
ඇගේ පසුබිම නිසා.
මිනිස්සු පුතුන් හදාගන්නේ පවුලේ නම කියන්න. ඇය කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
- ඒක තමයි මම කියන්නේ. - දෙයියනේ.
ඒ කියන්නේ, මේ ගෙදර දිග කණුවක් තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, තිබේ.
- ඔය දෙන්නා මොනවා ගැනද කොඳුරන්නේ? - අනේ දෙවියනේ!
ඇයි ඔයා වචනයක්වත් නොකියා අපිව අල්ලගන්න හැදුවේ?
මම දැන් කළා.
ඒ මොකක්ද? මටත් ඒකට ඉඩ දෙන්න.
- ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ. - ඇයි නැත්තේ?
- එයාට කිසිම අදහසක් නෑ. - මට දැනගන්න අවශ්‍ය නැත්තේ ඇයි?
මට දැනගන්න අවශ්‍ය නැත්තේ ඇයි?
හරිද.
ඔව්, ඇතුලට යන්න.
මම කලින් රජයේ කාර්යාලයෙන් නිවැරදි කිරීමක් ඉල්ලා සිටියා,
- නමුත් එය තවමත් හසුරුවා නැද්ද? - නැහැ.
ඒ අර නපුරු මහේස්ත්‍රාත්වරයා ඒක කල් දැම්ම නිසා
අත්අඩංගුවට ගැනීමෙන් පසු මිය ගියේය.
මම මොකද කරන්නේ, මගේ ආර්යාවනි?
මට කිසිම ගොවිබිමක් නැහැ.
සිවිල් නිලධාරියා සහ යුහියැංසෝ
බදු ගෙවන්න කියලා මට බල කරන්න,
නමුත් මගේ කුඩා දරුවන් දින ගණනාවක් තිස්සේ කෑවේ නැහැ.
අපි හැමෝම මැරෙන්න ළඟයි.
මගේ ආර්යාව.
මේක අරන් ගිහින් ඔයාගේ දරුවොත් එක්ක කන්න.
මම හැකි ඉක්මනින් ගොවිබිම් ප්‍රශ්නය විසඳන්නම්, ඒ නිසා ඉවසිලිවන්ත වන්න.
දෙයියනේ. ස්තූතියි, මගේ ආර්යාවනි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
හේයි, ඔයාටත් ටිකක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
නැන්දේ, ස්තූතියි.
මේක නොගත්ත එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මේ කුමක් ද?
ඔයා ගොඩක් කතා කරන නිසා ඔයාගේ උගුර රිදෙන්න ඇති කියලා මාස්ටර් යුන්-ග්යොම් කිව්වා,
ඉතින් ඔහු බෙල්ෆ්ලවර් තේ ටිකක් පිළියෙළ කළා.
මම දකියි.
සහ…
එයා මගෙන් මේක ඔයාටත් ගේන්න කිව්වා.
ඊයේ රෑ මගේ අකාර්යක්ෂමතාවයට සමාවෙන්න, ආදරණීය.
මගේ හදවත දරුවෙකු වගේ වෙන්නේ කොහොමද?
ඒක හැමවෙලේම ඔයාට වඩා ඉස්සරහින් දුවලා ඔයාව අල්ලගන්න කරදර කරනවද?
මට ඇත්තටම ලැජ්ජයි.
මම මෙතැන් සිට ඔබට බලපෑම් කරන්නේ නැහැ, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
නමුත් ඔබ කවදා හෝ මට කතා කළහොත්,
මම මේස් දාගෙන ඔයා ළඟට දුවන්නම්.
එයා ඔයාට හිනා වෙන්න මොනවද කිව්වේ?
එයා කිව්වා මේස් දාගෙන මගේ ළඟට දුවගෙන එනවා කියලා.
සමාවෙන්න?
ඔහු කොතරම් කඩිමුඩියේ සිටියත්,
වංශාධිපතියෙකු මේස් ඇඳගෙන දුවනවා නම් ඒක අගෞරවයක්.
හරිද?
මට ඔහුව විශ්වාස කරන්න බැහැ.
රස්නෙයි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හරි.
මම බබාට ඕඩෙස් පොත කියවන්නම් .
ඔයා ඒක දාලා ගියොත්, මට ඒක කියවන්න පුළුවන්.
මම උත්සාහ කරන්නේ බබාට එයාගේ තාත්තාගේ කටහඬ ඇහෙන්න සලස්වන්න.
ඔබ එය ඔබම කියෙව්වොත් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
නමුත් මට අපහසුතාවයක් දැනුනොත්, බබාටත් ඒක දැනෙනු ඇත.
ඒ වුණත් ඉවසන්න උත්සාහ කරන්න.
මම බබාට කියවලා ඉවර වෙලා යන්නම්.
කාමරය මෙතරම් උණුසුම් ඇයි?
හරි. ඔයාගේ ඇඟ සීතල නම්, ඒක බබාටත් හොඳ නැහැ,
ඉතින් මම එයාලට කිව්වා කාමරේ උණුසුම්ව තියාගන්න කියලා.
කරුණාකර දරුවා වෙනුවෙන් එය ඉවසන්න.
ඔබට, මම සරලවම
මම කුසේ ඉන්න බබාගේ අම්මා නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඉන්පසු,
මගේ හැසිරීම ගැන මට කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ. මම සිවුරු ගලවන්නයි යන්නේ.
නමුත්…
ඔයා පරක්කු වෙලා ඉවර කළා.
ඔයා ඇතුලට එන්න තිබුණා. ඇයි ඔයා මෙතන බලාගෙන හිටියේ?
මට ඔයාට කරදර කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මට ඔය දෙන්නට කරදර කරන්න ඕන නෑ. මම යන්නම්.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
නෑ. මට ඔයත් එක්ක ඇවිදින්න ඕන වුණා.
මම මෙහෙට එන ගමන්, තරු හොඳින් පෙනෙන ලස්සන පාරක් දැක්කා.
අපි යමු.
ඉතින් මම යුහියැංසෝගෙන් ඉල්ලනවා ඒ පුද්ගලයාට බදු ගහන්න කියලා.
ගොවිපල ඉඩම මිලදී ගෙන අනෙක් මිනිසාට මුදල් ආපසු ලබා දුන්.
ගොවිපල ඉඩම මිලදී ගත් ජූ මහතාටත් ඔවුන් බදු අය කළ බව මට විශ්වාසයි.
ඒක කම්මැලියි නේද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාගේ දවස ගැන අහනකොට මට දැනෙන්නේ මම ඔයා ළඟ ඉන්නවා වගේ.
යුහියංසෝ වෙනුවෙන් පෙත්සම මට දුන්නොත්,
මම එය ඔවුන්ට භාර දෙන්නම්.
සහ කුසගින්නේ සිටින දරුවන් සිටින මිස්ටර් ලී සම්බන්ධයෙන්
සහ හමුදා සේවය සඳහා දෙවරක් අය කරන ලද කිම් මහතා,
මම එයාලට බෝග ණයට දෙන්න ඕනේ නේද?
ඔයා ණය ලෙජරයත් බැලුවද?
මම හිතුවේ ඔයා ඒ වැරදි කරපු අයට විතරයි උදව් කරන්නේ කියලා.
නීතිය ගැන නොදන්නා හෝ නීති උපදේශකයෙකු ලෙස කරුණු කියවන්නේ කෙසේදැයි නොදන්නා,
නමුත් ඔබ පුණ්‍ය කටයුතු පවා කරනවා.
මම ඒ ඔක්කොම ආපහු ගන්නම්.
ඒ වගේම, ගෙවිය හැකි අයට මම නිසි නීතිමය ගාස්තුවක් අය කරනවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මම හිතුවේ මම ඔයාව හොඳින් දන්නවා කියලා,
නමුත් මම ඔබව දැන හඳුනා ගන්නා තරමට, ඔබ වඩාත් ප්‍රශංසනීයයි.
මම අගය කරන්න හොඳ නැහැ.
මම දුෂ්කර ජීවිතයක් ගත කළා,
ඒ නිසා මම දන්නවා ඔවුන්ගේ ජීවිත කොච්චර අමාරුද කියලා.
එයාගේ සිවිලිමේ සිදුරක් තියෙනවා? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- මොකක්ද? - මම දන්නවා. කලින් නම් හොඳටම තිබුණා.
ඒක හරියට කවුරුහරි කණුවකින් ඒකෙ සිදුරක් දැම්මා වගේ.
මා දිහා බලන්න එපා.
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
කොහොම හරි, අපි ඒක ඉක්මනින් හදන්න ඕනේ.
එය නිවැරදි කිරීමට ඔබේ කාලය ගන්න.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? - මුකුත් නෑ. මොකක්ද?
එහෙනම්, මම අද රෑ නිදාගන්නේ කොහෙද?
හොඳයි, එය වඩාත්ම ඉඩකඩ සහිත බැවින් ඔබට අධ්‍යයන කාමරයේ නිදා ගත හැකිය.
ඔයාලා හැමෝම ඇයි මං දිහා බලන්නේ?
ඔයාට මගේ කාමරේ නිදාගන්න පුළුවන්. මම මි-ර්යොන්ග් එක්ක නිදාගන්නම්.
ඔහ්, මම ඒක කරන්නද?
ගෝෂ්.
මාස්ටර් ඩෝ-ග්යොම් සහ ආර්යාව මි-ර්යොං එකම කාමරයේ නිදා ගැනීමට තීරණය කළ හැකිය.
ඇය හරි.
- එහෙමද? - ඇය හරි.
එහෙනම්, අපි මොකද කරන්නේ?
ඉන්න. මේ සංවාදය මට හරිම අමුතුයි වගේ.
ඔය දෙන්නා විවාහකයි, ඒ නිසා දෙන්නම කාමරයක් බෙදාගන්න ඕනේ. මම වැරදිද?
ඔහු හරි. ඒක තමයි මම කියන්නේ.
- මම දන්නවා. - ඔව්.
කවුරුහරි හිතන්න පුළුවන් ඔයා බොරු ජෝඩුවක් කියලා.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ? දැන් කාවද ඔයා බොරුකාරයා කියන්නේ?
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක තරහා වෙන්නේ? මම මොකක්ද කළේ?
ඔය දෙන්නම නවත්තන්න. නිදාගන්න.
මම හරි නැද්ද?
- ඔයාගෙ ඒ කට. - පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මම කියන දේවල් බලන්න ඕන ඇයි? ඒ දෙන්නා එකම කාමරේ නිදාගන්න ඕන.
අපි දැනට ඇතුලට යමු.
- එන්න. - නමුත්...
ටිකක් හිතලා බලන්න, අපි එකට බොරු කියලා ගොඩක් කල්.
ඒක තිබුණේ උන්බොන්ග් කන්දේ,
ඉතින් අවුරුදු හතකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
ඒ කාලේ අපි යුවළක් විදිහට එකට නිදා ගනීවි කියලා මට හිතාගන්නවත් බැරි වුණා.
මමත් නැහැ.
ඔයා උන්බොන්ග් කන්ද ගැන කිව්ව දා ඉඳන්, මම යමක් ගැන කල්පනා කරනවා.
එදා,
අපි වතුරට වැටුණු විට...
අපි කළේ හාදුවක්ද?
මම මරණය අද්දර හිටියා.
ඔයා කොහොමද ඒකට හාදුවක් කියන්නේ?
හොඳයි, ඔයාට පේනවා,
අපි අහම්බෙන් සිප ගන්නවා නම්, මට දැනගන්න ඕන වුණා
ඒක අපේ පළවෙනි හෝ දෙවෙනි එක නම්.
ඒක අපේ පළමු එක වෙයි.
තේරුණා.
ෆිට් එක නවත්තලා ටිකක් නිදාගන්න. ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
පෙරළීම නවත්වන්න.
මට සමාවෙන්න. මම රෑ බකමූණෙක්, ඒ නිසා මට නිදිමත නැහැ.
එහෙනම්, මම කියවන පොතක් ඔයා කියවන්න කැමතිද?
මට නිදාගන්න බැරි වූ විට?
චොන් සියුං-හ්වි විසින් රචිත
මේ ඔක්කොම මගේ පොත් නෙවෙයිද?
මගේ පොත් කොච්චර කම්මැලිද කියනවා නම් ඔයාට නින්ද යන්නේ නැති වෙලාවටත් ඒවා කියවනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඇයි මේක මෙච්චර ගෙවිලා ගිහින් තියෙන්නේ?
ඔයා මේක කීප සැරයක් කියවල ඇති.
මට හරිම දරුණු නින්ද නොයාමක් තියෙනවා.
ඒ පොත් කියවනකොට මගේ හිත සන්සුන් වෙනවා,
ඒ නිසා මම ඒවා නැවත නැවතත් කියෙව්වා.
ඒ පොත් මගේ නිදි නැති රාත්‍රීන්වලදී මාව ඇසුරු කළා.
පියාණෙනි!
ද!
මැරෙන්න! මැරෙන්න!
මැරෙන්න! මැරෙන්න, මැග්ගොට්!
ආදරණීය, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා මෙච්චර දුකෙන් අඬන්න තරම් ඔයා දැක්කෙ මොන වගේ හීනයක්ද?
සෝ-හයි ආර්යාව...
සහ මගේ පියා.
ඔහු දැන් පසුකර යන්න ඇති.
මෙය බොහෝ විට සිදු වේද?
ඔව්.
මේ විදියට නිදාගන්න බැරි උන හැම වෙලාවෙම ඔයා මගේ පොත් කියවනවද?
ඉන්පසු,
මම ඔබේ වෘත්තීය කතන්දරකාරයා වෙන්නද?
අපි උන්බොන්ග් කන්දේ හිටපු කාලේ වගේද?
ඔයා මට කියවනවද?
ඉදිරියට ගොස් නිදාගන්න.
මම මගේ අදහස වෙනස් කිරීමට පෙර.
ප්‍රසංගයකදී
හැමෝම සතුටින් එහි ගිලී සිටි තැන,
වෙස්වලා ගැනීමට බල කළ තරුණ ගුරුවරයෙක් සිටියේය.
ඒ මොකක්ද කියලා බලන්න.
අනවශ්‍ය විවාහ කතාවක් නිසා
සහ කම්මැලි රංගනයක්, ඔහු කලකිරීමට පත් විය
පිදුරු තොප්පියක් පැළඳගත් රටකජු වෙළෙන්දෙකු ඔහු වෙත පැමිණි විට.
ඇය රළු ලෙස කතා කළා,
නමුත් ඇගේ ලක්ෂණ මෘදු විය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඇය කාන්තාවක් බව ඔහුට කිව හැකි විය.
ඒ දවසේ අහසින් හිම වැටුණා,
තරුණ ස්වාමියා ඒ කාන්තාවට ආදරය කළා.
"මගේ හදවත සසල කළ පළමු පුද්ගලයා ඇයි
මම විවාහ වෙලා ඉන්න ගෑණු කෙනාගේ වහලෙක් එක්කද කතා කරන්නේ?
දෛවයේ මොනතරම් පෙරළියක්ද!
අපි එකම තත්වයක සිටියා නම්,
මට හැඟුණු ආකාරය මම ඔබට ප්‍රකාශ කරන්න තිබුණා.
මට අද රෑ නිදාගන්න බෑ වගේ
ඒත් ගොඩක් පරක්කු වෙනවා."
අඩුම තරමින් එක රැයක්වත් ඔයාට හොඳ නින්දක් ලැබෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණා.
ඔබ මෙතරම් දුෂ්කර ජීවිතයක් ගත කරන්නේ ඇයි?
මම ඔයාගේ සිවිලිමේ කණුවකින් සිදුරක් ගැහුවා.
හේයි, ඔයා හන්යැන්ග් වලට ගියාම, සෝ-හයි ආර්යාව ගැන ආරංචියක් ලැබුනද?
කුමක් ද?
ගූ-ඩියොක්ගේ තාත්තාව අල්ලලා නැහැ නේද?
ඔහු අල්ලා ගත්තේ නැත.
ඒ වගේම ඇය විවාහ වෙන්න යනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මොකක්ද? එයා තාම කසාද බැඳලා නැද්ද?
ඇයට කොහොමද?
ඇය විවාහ සාකච්ඡා කරමින් සිටි පුරුෂයා ගූ-ඩියොක්ට අහිමි විය,
සහ ඇය මතට අපජලය වත් කර තිබූ නිසා,
ඇයව හැඳින්වූයේ පූප් සෝ-හයි යනුවෙනි.
මගේ ආර්යාවනි, මේක බලන්න.
මෙය බදු අමාත්‍යවරයාගේ මංගල තෑග්ගක් ද වේ.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
මාව උපභාර්යාවක් විදිහට විකුණනවා. නමුත් මොකක්ද? විවාහයක්ද?
දෙවියනේ. පුදුමයි.
බදු අමාත්‍යවරයා වටිනා භාණ්ඩ රැසක් එව්වා.
ඔයා සතුටු ද?
තනතුරක් වෙනුවෙන් ඔබේ නිවසයි දුවයි විකුණලා සතුටු වෙනවද?
ඔයාගෙ මහලු තාත්තා එයාගෙ දුවගෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න එක ගැන ඔයා එච්චරටම දුක් වෙනවද?
මම දන්නවා ඔයා අසරණයි කියලා,
නමුත් ඔබ ඔබේ එකම දියණියව මහලු මිනිසෙකුගේ උපභාර්යාව ලෙස විකුණන්නේ කෙසේද?
නාකි මනුස්සයා? ඔයාගෙ වචන පරිස්සම් කරගන්න.
ඔහු බදු අමාත්‍ය බක් ජුන්-ගි සාමිවරයා,
ඔහු වර්තමානයේ ජොසොන්හි වාම රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ දකුණු අත මිනිසා වේ.
මේ ඔක්කොම අර ගූ-ඩියොක් නිසා.
මට ඒ ගෑනිව කවදා හරි හම්බුනොත්...
නවත්තන්න.
ඔයා දන්නවද එයාව හොයන්න කොච්චර වියදම් කළාද කියලා?
ජොසොන්හි සෑම තැනකම සෙව්වත් අපට ඇයව සොයාගත නොහැකි වූ ආකාරය දුටු විට,
වෙන්ච් මැරිලා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඇය බොහෝ කලකට පෙර මිය යන්නට ඇත.
ඔයාලා හැමෝම එයාට පැනලා යන්න උදව් කළේ නැත්නම්...
අපි ඇයට උදව් කළේ නැහැ. ඔයා ආයෙත් වැඩේ පටන් ගන්නවා.
කට වහපන්!
ඔයා ඒ කොර වීම ගැන සෑහීමකට පත් වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා කියන්නේ මම ඔයාගේ දිව කපලා ඔයාව ඔයාගේ මහත්තයා වගේ හංවඩු ගහනවටද?
ගිහින් බදු ඇමතිතුමාව හොඳට බලාගන්න.
අතීතය අමතක කරන්න.
මටත් අමතක කරන්න ඕන.
නමුත් මම ඇස් අරින සෑම විටම,
ඔයාගේ මූණේ තියෙන ඒ කැළල මට ඒ නෝනාව මතක් කරනවා.
මම ඇස් පියාගත්තම,
මගේ සිහිනයේදී ඇය තරුණ මාස්ටර් සියෝ-ඉන් සමඟ විනෝද වෙනවා මම දකිනවා!
ආදරණීය, මට ඔබේ මුඛය අරින්න.
ඔව්.
තිත්ත වුවත් පරිස්සමෙන් හපන්න.
මේ කුමක් ද?
එය ග්විබිහ්වාන් ලෙස හඳුන්වන අතර, එය නින්ද නොයාමට එරෙහිව ඉතා ඵලදායී වේ.
සිවිලිම අලුත්වැඩියා කරන තුරු මම ඔබේ කතන්දරකාරයා වන්නෙමි,
ඉතින් හොඳින් නිදාගන්න.
නෑ, ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති. ඔයාට තවදුරටත් ඒක කරන්න ඕන නෑ.
හොඳයි, නැහැ, මම මහන්සි නැහැ.
එහෙනම් ඔයා මගේ ඉගෙනීමට උදව් කරනවද?
ඒ වෙනුවට?
ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු?
ඔව්, මම රාජ්‍ය විභාගයට මුහුණ දෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
කුමක් සඳහාද?
ඔයා බලන්න,
මම අද කලින් යුහියැන්ග්සෝ වලට ගියා...
හැත්තෑ අට, හැත්තෑ නවය.
අන්න ඒක.
බදු සම්බන්ධ පෙත්සම් මෙන්න
මහේස්ත්‍රාත්වරයෙකු නොමැතිකම නිසා එය ක්‍රියාවට නංවා නොමැත.
මම ඒවා හදිසිතාවයේ අනුපිළිවෙලට තැබුවෙමි,
ඒ නිසා කරුණාකර ඒවා ඉක්මනින් හසුරුවන්න.
"ඉක්මනින්" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
විශේෂ පරීක්ෂකවරයා ද අසනීපයෙන් සිටින බැවින්,
පරිපාලන කටයුතු ඇණහිට ඇත.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද මම වැඩ වැඩියි කියලා?
මම කියනවා. ඔයා හරි.
අස්වැන්න ආපසු නොගෙවීම නිසා සුළු නිලධාරීන් කලබල වී සිටිති,
සහ ගෙවීම් ගැටළු පිළිබඳව ජනතාව දිගින් දිගටම පැමිණිලි කරති.
නීති උපදේශකයා මගේ නඩුවෙත් ඉන්නවා නේද?
මම ගොඩක් මහන්සියි…
අනේ මන්දා. ඇයි තාමත් මහේස්ත‍්‍රාත්වරයෙක් පත් කරලා නැත්තේ?
එහෙනම්, අපි ක්‍රමයක් සොයමු
බදු කළමනාකරණය ස්ථාවර කිරීමට.
- මාර්ගයක්? - උදාහරණයක් ලෙස,
මාව විශේෂ පරීක්ෂකවරයෙකු ලෙස පත් කිරීමෙන් ඔබට මගේ උදව් ලබා ගත හැකියි.
ඔබ රජයේ තනතුරක් දරන්නේ නැහැ, ඉතින් ඔබ විශේෂ පරීක්ෂකවරයෙක් වෙන්නේ කොහොමද?
නමුත් ඔබ එකක්වත් අල්ලාගෙන නැහැ නේද?
මම සාහිත්‍ය බලපත්‍රලාභියෙක්.
මම රාජ්‍ය විභාගය සමත් වුණා, ඔයා දන්නවනේ.
කොහොම හරි, අපේ චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයට රජතුමා විසින් ප්‍රදානය කරන ලද ගෞරවනීය දොරටුවක් තියෙනවා,
සහ රාජ්‍ය විභාගයෙන් පළමුවැන්නා වූ කෙනෙකුට,
එබැවින් ඔබ සුදුසුකම් නොලබයි.
මගේ බිරිඳට ඒ ගෞරවනීය දොරටුව ලැබුණා, මගේ සහෝදරයා මුලින්ම ඇතුළට ආවා.
එහෙනම්, ඔබ කියන්නේ ඔවුන්ගේ ජයග්‍රහණවලින් ඔබට ප්‍රයෝජන ගැනීමට අවශ්‍ය බවද?
හොඳයි…
යුහියැංසෝ සාමාජිකයෙකු ලෙස, ඔබ සුදුසුකම් ලබා ඇත. නමුත් රාජ්‍ය විභාගය?
ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ!
හරියටම.
එයා වාසනාවට ලොක්කා වුණා. ඇයි එයා මෙච්චර හිරිහැර කරන්නෙක් වෙන්නේ?
මේක හරියන්නේ නෑ. මට දැන්ම චීෆ් චා එක්ක වචනයක් කතා කරන්න ඕනේ.
එහෙම කරන්න එපා.
ඔයා එහෙම කළොත් මට තවත් අපහසුතාවයක් දැනෙයි.
එහෙනම්, ඔයා ඇත්තටම විශේෂ විභාගයට මුහුණ දෙන්නද යන්නේ?
ඔව්.
සම්භාව්‍ය කෘති සහ සාහිත්‍ය බලපත්‍රලාභීන් සඳහා වන විභාගය මම සමත් වෙමි.
හොඳයි... නමුත් ඔබට ඉගෙනීමට උනන්දුවක් නැහැ.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
බු-සෝ-ඉ-ඩොක්-සේඕ-හක්-මුන් යනු
බොන්-යොක්-ගේ-සිම්-මියොං-මොක් කිරීමට සහ අයි-ඉයෝ-හේං කිරීමට .
අර්ථය අර්ථකථනය කරන්න, යුන්-ග්යොම්.
ඔබේ දැනුම අනුව ඔබ සිටින්නේ කොහේදැයි අපි දැනගත යුතුයි.
ගෝෂ්.
බු-සෝ-ඉ-ඩොක්-සේඕ-හක්-මුන් යන්නෙහි තේරුම
"කියවීමේ සහ අධ්‍යයනය කිරීමේ අරමුණ වන්නේ."
බල්-ගේ-අයි වෙත …
බල්-ගේ-අයි ... ඒ මොකක්ද?
ඔබ නොදන්නේ නම් අපට ඔබට උදව් කළ නොහැක.
මෙච්චර කල් ගියාට මට මතක නෑ.
පොත් හතර සහ සම්භාව්‍ය කෘති පහ.
මම ඒක දන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් ඇනලෙක්ට්ස් ! මම ඒක ප්‍රගුණ කළා.
පරීක්ෂණය ඉතා ඉක්මනින්. ඒක ගොඩක් අමාරු වෙයි.
කරදර වෙන්න එපා.
තලයට බය වුණත් මම කඩු ශිල්පය ඉගෙන ගත්තා.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
එහෙනම්, ඔයා ඇකඩමියට එනවද? මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
නැත.
මම එයාට ක්‍රෂ් කෝස් එකක් දෙන්නම්.
ඒක නම් නියමයි.
යුන්-ග්යොම්, ඒ ගැන හොඳට හිතන්න.
ඒක තමයි ඔයාට කරන්න ඕන දේ, ඒ නිසා මම ඔයාට උදව් කරන්න ඕනේ.
හොඳයි.
මගේ බිරිඳට ඔයාට රාජ්‍ය විභාගයෙන් පළවෙනියා වෙන්න උදව් කිරීමේ අත්දැකීම් තියෙනවා.
ඇය ඕනෑම විශේෂඥයෙකු මෙන් හොඳ ගුරුවරියක් වනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
නමුත් ඔබට එය හැසිරවිය හැකිද?
ඉන්න, මොනවා කරන්නද?
ඔබ මාව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කළ යුතුයි.
ඔව්, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
දෛනික කාලසටහන
කියවීම, පිටපත් කිරීම, සාකච්ඡාව,
සහ සාම්පල ප්‍රශ්න වලට වැරදි පිළිතුරු. හොඳයි.
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
ඔහුට හදිසියේම සිවිල් සේවා විභාගයට පෙනී සිටීමට අවශ්‍ය ඇයි?
අනේ දෙවියනේ. මට එයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
මේ මතකය වැඩි දියුණු කරන ඖෂධය ගත්තට පස්සේ එයා මුලින්ම එයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒත් ඒක අමාරු වෙයි.
කුමක් ද?
ඔහු හන්යැං හි තරුණ මාස්ටර් ගීතය ලෙස ජීවත් වූ කාලයේ,
ඔහුගේ පියා ඔහුට නැවත නැවතත් පාඩම් කරන ලෙස පවසනු ඇත,
නමුත් ඔහු කිසිදා සවන් දුන්නේ නැත.
මට කියන්න ඕන, එයාට කියවන්නවත් පුළුවන් කියලා දැනගත්තම මට පුදුමයි.
මම බැරෑරුම්.
ඇත්තම කිව්වොත්…
මට ඒවා දරාගන්න බෑ. සාප වේවා.
ඇයි එයාලා මම නැතුව හැම වෙලාවෙම රහස් මුමුණන්නේ?
ඔහු ආවට පස්සේ මට සැහැල්ලුවක් දැනුණු දවසක් තිබුණේ නැහැ.
දෙයියනේ, කොච්චර කලකිරවන සුළුද.
මේ කුමක් ද?
මොන සමනල ඇඟිලිද මේක මෙතන දැම්මේ?
එය පවසන්නේ කුමක්ද?
ඒකෙ "ඉතින්, ඩොං" කියලා තියෙනවා.
සෝ-ඩොං?
එතකොට, ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ සෝ-ඩුං ද නැත්නම් සෝ-ඩුං ද?
ඩාර්න්.
දෙයියනේ, එයාලා මොනවටද ඔච්චර සතුටු වෙන්නේ?
බීලා ඉවරයි. ඔක්කොම බීලා ඉවරයි.
හොඳයි.
එය තිත්ත විය යුතුයි.
හෙට ඉඳන් ඔයා උදේ පාන්දර කුකුළා හඬලන්න කලින් පාඩම් කරන්න පටන් ගන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
හොඳයි, එහෙනම්. සුභ පැතුම්, මගේ ස්වාමීනි.
අහසේ ශක්තිය ගලා යාමට පටන් ගත් විට ඔබ අධ්‍යයනය කළහොත්,
ඔබ එය හොඳින් අවශෝෂණය කර ගනු ඇත.
ඔහ්, අවශෝෂණය කරගන්නද?
වැසිකිළියේ කියවීම
වැසිකිළිය භාවිතා කිරීමට මට කාලසටහනක් අනුගමනය කළ යුතුද?
රාජ්‍ය විභාගය මුළු දවසම පැවැත්වේ.
ඔබේ ශරීරයට අනුවර්තනය වීමට හැකි වන පරිදි ඔබ පුරුද්දකට හුරු විය යුතුය.
ඉතින්, ඩෝ-ග්යොම්ට රාජ්‍ය විභාගයෙන් පළමු ස්ථානයට පැමිණීමට බල කෙරුනි.
විශේෂ විභාගය අත ළඟයි.
ඔබ අඩුවෙන් නිදා ගත යුතුයි.
අවස්ථාවක් ලබා ගැනීම සඳහා අනෙක් අයට වඩා හොඳින් අධ්‍යයනය කරන්න.
ටික කාලෙකට එළියට යන්න එපා, පාඩම් කරන්න අවධානය යොමු කරන්න. තේරුණාද?
ඔව්.
ඔබට විශ්වාසයක් නැත්නම්, ඔබට දැන්ම අත්හැරිය හැකියි.
නැහැ, මට තියෙන්නේ විශ්වාසය විතරයි.
එහෙනම්, මූලික විභාගයට සූදානම් වීම සඳහා ආදර්ශ විභාගයක් කරමු.
ඊට කලින් Prime Learning සහ Jiali ඉවර කරන්න .
ඔව්.
මම හැමදාම ආවම ඔයා ඉගෙන ගත්ත දේවල් බලන්නම්.
මතක ශක්තිය වැඩි කරන බෙහෙත ඔයා හොඳින් දුන්නාද?
ඔව්.
අනේ මන්දා. මේවා මොනවද?
ශාකයක් මෙතරම් සශ්‍රීකව පෙනෙන්නේ කෙසේද?
මෙය ඇලෝ ලෙස හැඳින්වේ.
මම කවදාවත් ජීවතුන් අතර දැකලා නැහැ.
සාමාන්‍යයෙන් මේවා ක්විං වෙතින් කුඩු ලෙස ලබා ගනී.
සහ විශාල සායනවල සහ මාළිගාවේ භාවිතා වේ.
- ආ, ඇත්තටමද? - ඔව්.
- මේවා ජොසොන් වල හොයාගන්න බැරිද? - නෑ.
අපි මේවා කාලා මූණේ තියාගන්නවා.
ඒ නිසා තමයි ඔබේ මුහුණ දිලිසෙන්නේ.
- ඒක හරිම දිලිසෙනවා, මම අන්ධ වෙනවා. - දෙයියනේ.
කොහොම හරි, ඔයා කෝමාරිකා වලට ඕනාවට වඩා වතුර දැම්මොත්,
- ඒවා කුණු වෙලා මැරෙනවා. - ඔව්.
නමුත් සමහරවිට චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තය ඉතා වියළි බැවින් ඒවා මෙහි හොඳින් වැඩෙයි.
ඒකද?
අපි ඒවාට ගව පොහොර දෙන නිසා ඒවා හොඳින් වැඩෙනවා.
ඒක එහෙම නෙවෙයිද? ඒක ගව පොහොර නෙවෙයිද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ, මන්-සුක්?
ඒ අයට ගව පොහොර දෙනවද?
ඔයා මේ මොන දෙයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
මන්-සොක්, මම හිතන්නේ දැන් ඉඳන් ඔයා ගොම ඉසිය යුතුයි.
කෝමාරිකා උයනේ.
ඔයා මගේ හැඳුනුම්පත දැක්කද?
ගරු කරලා කතා කරපන්, ජරාව.
ඔයා මට වඩා අවුරුදු දහයක් බාලයි. ඇයි ඔයා...
ඔයා ඒක පොඩ්ඩක් බැලුවද?
මම ඒක දිහා හොරෙන් බැලුවේ නැහැ. ඔයා ඒක අතෑරියා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයාගේ වැඩිමහල්ලා ඔයාට කතා කරනවා, සො-ඩුං.
ඒක සෝ-ඩුං!
ඔව්, සෝ-ඩුං.
ඔයා දන්නවද, එයාගේ නම සෝ-ඩුන්ග්.
ඉතින් මොකක්ද? හැම වහලෙකුගෙම නම් එහෙමයි.
කෙනෙකුට සමච්චල් කිරීමට ඔවුන්ගේ දුර්වලතා සොයා ගැනීම.
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි.
අනේ මන්දා, ඒක හරිම කුණු.
ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙම ඉඳීවිද?
මම එතන නැති එක ගැන ඔයා සතුටු වෙන්න ඇති. ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මේ බෙහෙත ශක්තිය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට හොඳයි. එය ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ඔයා මාත් එක්ක මොන සෙල්ලමද කරන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා!
මට මව්වරුන්ගේ අභයභූමියට නායකත්වය දිය හැකි බව ඔබ පැවසූ නිසා මම සාක්ෂි දුන්නා.
සාක්ෂි දීම වෙනුවට ඔයා ඒක ඉල්ලුවා, ඉතින් මම එකඟ වුණා.
මම ඒක ඔයාට ඉදිරිපත් කළේ නැහැ.
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
මට කොහේවත් යන්න බෑ, මොකද එයා මාව හොයාගෙන ඇවිත් මරයි කියලා මට බයයි.
ඉතින්?
විශේෂ විභාගය ළඟයි. උං-යි ගැන ඔයා මුකුත් කරන්නේ නැද්ද?
කිසිවක් නැද්ද?
ඔහු ඇකඩමියේ මාස්ටර් ඩෝ-ග්යොම් සමඟ වෙහෙස මහන්සි වී ඉගෙන ගන්නවා.
ඔහු එක පාරක්වත් ඇකඩමියට ආවේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඇයි, ඒ පාහරයා!
උං-යි ගිසෙන්ග් නිවසකට යනවා.
ඇකඩමියට යනවා වෙනුවට?
ඇයි, මම එයාට පාඩමක් උගන්නන්න ඕනේ!
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වැරැද්ද!
කුමක් ද?
උං-යි ගිසෙන්ග් ගෙදරකට යන එක මගේ වරදක්ද?
එයා ඔයා වගේම දක්ෂ නැති නිසා එයා දිගටම අසාර්ථක වෙනවා,
ඒ නිසා ඔහු මත්පැන් පානය කිරීමෙන් සැනසෙනවා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, මම දක්ෂ නැහැ කියලා?
මම සාහිත්‍ය බලපත්‍ර විභාගය සමත් වුණා.
අවුරුදු පහකින්!
හරි, ඔයා කොච්චර ආඩම්බර වෙන්න ඇද්ද.
ඔබ කවදාවත් රජයේ තනතුරක් දරා නැහැ.
මොකක්ද... කරුණාකරලා ඔයා කියන දේ බලන්න!
ඔයාගේ බෑණා විභාගය සමත් වෙලා රජයේ නිලධාරියෙක්,
සහ මාස්ටර් ඩෝ-ග්යොම් රාජ්‍ය විභාගයෙන් පළමු ස්ථානයට පත්විය,
ඉතින් අපි අපේ උං-යි ගැන මොකද කරන්නේ?
එය පැහැදිලිය.
ඔයා එයාව අල්ලගෙන මේ මොහොතේම පාඩම් කරන්න දෙන්න ඕනේ.
මේක හරියන්නේ නෑ. අපි එයාට විභාගය කරන්න පුළුවන් විශේෂඥයෙක් බඳවා ගනිමු.
ඔයාට පිස්සුද?
නැහැ. ඊටත් වඩා හොඳයි,
වෙනත් ප්‍රාන්තයක මහේස්ත්‍රාත් තනතුරක් මිලදී ගැනීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ වෙනත් ප්‍රාන්තයක මහේස්ත්‍රාත්වරයෙකු වුවහොත්,
අපට චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයෙන් පිටවිය හැකියි.
මම ඇයි මෙතනින් යන්නේ?
මම චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ යුහියැංසෝහි ප්‍රධානියා!
මම භීතියට පත් වෙලා ඉන්නේ.
ඒ එක ඇහැක් තියෙන මිනිහා කොයි වෙලාවෙ ඇවිත් මාව මරයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම බය වෙලා ඉන්නේ.
හරිද.
මට මේක ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මොකද ඔයාට දොස් කියන්න පුළුවන්.
එය කුමක් ද?
කණගාටු නොවන්න.
මට ආරංචි වුනා කමාන්ඩර් ජී මැරිලා කියලා.
ඇත්තටම?
ඇයි?
ඔහුට අකුණු සැර වැදුණාද?
පළාත් කාර්යාලයේ හමුදා නිලධාරියෙක් මට කිව්වා
ඔහුට ඉහළින් සිටින කෙනෙකු සමඟ කටයුතු කළ බව.
උඩින්ද?
ඒ කව් ද?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
ඔයාගේ තාත්තට හොඳ දුවෙක් ඉන්නවා.
ඔබට ස්තූතියි, ඔබේ පියාට ඔහු කැමති තනතුර ලැබෙනු ඇත.
ඒක මට කොහොමද ස්තුති වෙන්නේ?
මාව ඇතුලට විසි කරලා වෙන්න ඇති.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ ඉලක්කය කියලා
හන්යාන්හි මිල අධික දේපළවල සියලුම නිවාස හිමිකර ගැනීමට
තනතුර වෙනුවට.
මට බීමක් වත් කරන්න.
මම ඔබේ උපභාර්යාව වීමට එකඟ වුණා.
මම හොඳ දුවෙක් නිසා නෙවෙයි.
නමුත් ඔබ බලවත් නිසා, මාගේ ස්වාමීනි.
මට මංගල තෑග්ගක් දෙනවද?
ඔයාට මොනවද ඕනේ කියලා කියන්න.
කරුණාකර මට කෙනෙක් හොයාගන්න.
ඉර පායලා තියෙද්දි අපි වැඩ ඇරිලා ගොඩක් කල්.
මි-ර්යොන්ග් අසනීපෙන් ඉන්නේ, මම මගේ සැමියාගේ අධ්‍යයන කටයුතුවලට උදව් කළ යුතුයි.
මම දකියි.
දෙයියනේ. ඒ අය කවුද?
මම ඔවුන්ව මීට පෙර කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඒගොල්ලෝ කොහෙන්ද ආවේ, ඇයි මෙහෙ ඉන්නේ කියලා ඔයාට දැනගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
යුන්-ග්යොම්.
මේ වෙලාවේ ගෙදර ගිහින් මොකද කරන්නේ?
හා හොඳයි…
මගේ බිරිඳට සනීප නැහැ කියලා මට ආරංචි වුණා, ඒ නිසා මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
එහෙනම් ඔයා එයාව බලන්න යන්න ඕන. ඇයි ඔයා මෙහෙට ආවේ?
ගෝෂ්.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
මි-ර්යොං, ඔයා යුන්-ග්යොම්ව දැක්කද?
මම එයාට කිව්වා යන්න එපා කියලා, ඒත් එයා ගෙදර නෑ.
මම දැක්කා එයා දැන් ඩෝ-ග්යොම් එක්ක යනවා.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා?
ඔයා හිතන්නේ ඇයි? ඔයා එයාට කැමති නිසා එහෙම වෙන්නේ.
මම ඇයට කැමති නිසාද?
ඔබ ඇයට කැමති නිසා ඔබ ඇය සමඟ තරහ වී ඇය කෙරෙහි අමනාප වේ.
ඔබ එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
මම ඇයට කැමතියි නමුත් ඇය ගැන අමනාප වෙනවා, මට ඇයව මතක් වෙනවා නමුත් ඇයව දකින්න කැමති නැහැ.
මට ඇයව දකිනකොට සතුටුයි, නමුත් මටත් ඇය ගැන තරහක් එනවා.
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මම නවකතා ලියන විට සහ කතා නිර්මාණය කරන විට,
කාන්තාවන් අතර වඩාත් ජනප්‍රිය පිරිමියා
ඔහුගේ සැබෑ හැඟීම් හෙළි කරන මිනිසා ය.
පුදුමයට කරුණක් නම්, චරිතය කෙතරම් දක්ෂ හා අපූරු වුවත්,
ඔහු අව්‍යාජ කෙනෙක් නම් මිස ඔහු ජනප්‍රිය වුණේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ අත් දෙකට මෙච්චර දක්ෂ?
මම විවාහ වෙන්න කලින් මගේ පවුල දුප්පත්,
ඒ නිසා මම මගේ හදාගත් පියාට ජීවත් වීමට මහනවා.
මම දකියි.
ඒක හරිම ආකර්ශනීයයි.
ඔයාටත් දරුවෙක් ඉන්න ඕන.
ඔබ සැබවින්ම ශ්‍රේෂ්ඨ සහ ආදරණීය මවක් වනු ඇත.
දරුවෙකු සමඟ සිටීම කෙසේ දැනෙනවාදැයි මම කල්පනා කරමි.
මට දැනෙනවා වගේ...
එය මාව මගේ සැමියාට සම්බන්ධ කරනවා.
මම හැම විටම තනිකමෙන් හා කරදරයෙන් පෙළුණා,
නමුත් බබා හැම විටම මා සමඟ සිටී,
ඒ නිසා මට හරිම සතුටින් සහ ආරක්ෂිත බවක් දැනෙනවා.
මම දකියි.
ඔබට හැකි කෙනෙකු සිටීම සතුටක් වනු ඇත
කොන්දේසි විරහිත ආදරය ලබා දෙන්න සහ ලබා ගන්න.
එය සතුටක් වනු ඇත...
නමුත් එය බියජනක බව පෙනේ.
ඔයා මොකද බය වෙලා ඉන්නේ?
මට දැනෙන දේ දැනගත්තත් එයාට මාව ඈත් කරන්න පුළුවන් වෙන්න.
ඔව්, මම ඒකට බයයි.
මම දකියි.
රිදවීම වේදනාකාරීයි,
නමුත් ඇයගේ හදවත දිනා ගැනීමට ඔබ මහන්සි විය යුතුයි.
කෙනෙක්ට කැමති නම් එහෙම කරන්න ඕන කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම මගේ දෙමව්පියන්, මගේ ගෞරවය සහ සියල්ල අත්හැරියේ මෙහි සිටීමටයි,
සහ මම මේ වයසේදී ප්‍රයිම් ලර්නින් ඉගෙන ගන්නේ කෙනෙක් වෙන්න විතරයි.
ලේඩි ඕකේ පැත්තේ ඉන්න සුදුසු කවුද කියලා.
ඒ ගැන කතා කරනකොට, මම ඇය ගැන කතා කරන්නම්.
ඔයාගේ නෑනා කවදාවත් කිසිම දුර්වලකමක් පෙන්නලා නැහැ.
මම ඇයව දන්න දා ඉඳන්.
ඇය සැමවිටම ශක්තිමත් හා බුද්ධිමත් කාන්තාවක් වී ඇත.
ඒත් එයාව එහෙම දකිනකොට මට ගොඩක් දුකයි.
ඇය කොතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළාද කියා සිතා බැලීමට
එසේ පෙනී සිටීමට සහ ඒ ආකාරයෙන් ජීවත් වීමට...
ඒක මගේ හදවත බිඳෙනවා.
මට ඕන එයාගේ උරහිස් වලින් බරක් නිදහස් කරන්න විතරයි.
ඉතින් ඇය මාව ඉවතට තල්ලු කළොත්?
මම ඇයට කැමතියි, මම ඒකට හොඳින් කැමතියි.
ඇය මට කෙසේ සැලකුවත්,
මම නිකන්…
ඇය සමඟ සිටීමට කැමතියි.
මෙතන.
තානායම්කරු.
ඇයි එයාලා මෙච්චර පරක්කු?
මම දන්නවා. මම හිතුවට වඩා ඒවා පරක්කුයි.
මැක්-සිම්, මම එළියට ගිහින් ඒවා හොයන්නද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔවුන් චොන් ස්යුං-හ්වි හෝ සොන්ග් ස්ඕ-ඉන් සොයන්නේ කියලා.
මට විශ්වාසයි එයාලා හිතන්නේ එයා මැරිලා කියලා.
ඔවුන් ඔහුගේ අවමංගල්‍යය පවා පැවැත්වූවා.
ඔවුන් ඔහු වෙනුවෙන් මෙහි සිටියා නම්, හමුදා නිලධාරීන් පැමිණිය යුතුව තිබුණි,
වහල් දඩයම්කරුවන් නොවේ.
ඔවුන් වහල් දඩයම්කරුවන් නම් කුමක් කළ යුතුද?
සෝ-හයි ආර්යාව මාව හොයනවා නම් මොකද වෙන්නේ?
යුන්-ග්යොම් සහ මම එකට ඉන්නවා දැක්කොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒක වෙන්න බෑ.
- හේයි. - ඔයාලා ඔක්කොම එළියේ.
මගේ ආර්යාවනි, ඒ මිනිස්සු හන්යැං වල වහල් දඩයක්කාරයෝ.
ඔවුන් සොයන්නේ කාවද?
එයාලා හරිම රළුයි. මම එයාලට කතා කරනකොට මට ගහන්න හැදුවා, ඒ නිසා මට අහන්න බැරි වුණා.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
එයා එනවා. මම එයාව ගෙදර එක්කගෙන ආවා.
දෙයියනේ, අපි ඔයාව බලාගෙන හිටියාද?
අපි ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වුණා.
ආදරණීය.
අපි කතා කරමුද?
ඔව්, ඔය දෙන්නා කතා කරන්න ඕනේ.
මම හිතන්නේ ඔබට සංවාදයක් අවශ්‍යයි.
මැක්-සිම්, අපිටත් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
ඇතුලට එන්න, ආදරණීය.
මට බයයි.
දැන් මොකද වෙන්නේ?
එය මහා විනාශයකි.
ඇයි ඔයා මට කතා කරන්න කිව්වෙ?
ඔයා මන්-සුක් වලට කැමතිද?
ඔයා මොන මගුලක් ගැනද කතා කරන්නේ?
ඉතින් ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා කිව්වා එයා එක්ක යනවා කියලා.
තවද,
ඔයා මං ගැන කොහෙත්ම හිතන්නේ නෑ.
මන්-සොක් ආවට පස්සේ, ඔයා මට සලකන්නේ මම ජීවත් වෙලාවත් නැති කෙනෙක් විදිහට.
ඔයාට අයිතියක් තියෙනවද මට එහෙම කියන්න?
ඔයා මේ දේවල් මට කියන්න කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔහ්, එහෙමද?
අපි මේ විෂය ගැන කතා කරන නිසා, අපි ඒ ගැන අවංකව කතා කරමු.
හොඳයි.
මම ඔයාට කවුද?
අපි මොන මගුලක්ද?
ඔයා දන්නේ නැති නිසාද එහෙම අහන්නේ?
අපි දෙන්නා අතරේ මොනවද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා උපහාසාත්මකද?
මේ නිසා මම නිදහසට කරුණක් ඉදිරිපත් කරන්නේවත් සමාව ඉල්ලන්නේවත් නැහැ.
මම මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ,
ඔබ එය ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයට අර්ථකථනය කරනු ඇත.
ඔයා මට කැමති උනාද?
ඔයා මට ආදරේ කළාද?
හොඳයි, ඔයාට පේනවා,
මම අද නාස්ති කළ කාලයට වඩා දෙගුණයක් පාඩම් කරන්නම්.
මම ලියපු දේවල් වලින් යම් අඩුපාඩුවක් තියෙනවා නම්,
මම එය තවත් 100 වතාවක් පිටපත් කරමි.
බලන්න, ඩෝ-ග්යොම් කිව්වා එයා අමාරුවෙන් ඉන්නවා කියලා, ඒ නිසා මම එයාට ඇහුම්කන් දුන්නා.
මම මත්පැන් බිංදුවක්වත් බිව්වේ නැහැ.
හොඳයි, මම ගොඩක් වෙලා එතන හිටියාද?
ඒ නිසා කරුණාකරලා තරහ වෙන්න එපා.
ඔයාගේ කාර්යාලයේ මොනවා හරි වුනාද?
එය එසේ නොවේ නම්,
ඔයාගෙ වැඩ වලට මට උදව් කරන එක ඕනාවට වඩා වැඩි වෙන නිසාද?
ඔව්.
ඒක වැඩියි.
මම කිව්වා ඒක වැඩි වෙයි කියලා.
එහෙනම්, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. දැන් ඉඳන් මම ඒක තනියම කරන්නම්.
ඔයා මෙහෙම ඉන්න තරමට, මට ඒක තවත් කරදරයක්.
මම දුර්වල වෙයි කියලා බයයි. මට කාගෙන්වත් යැපෙන්න ඕන නෑ.
දැන් අපි එකට ඉන්න එක ගැන මට දුකයි.
ඔයා මෙහෙ නැති කාලේ මට වඩා හොඳයි.
මම තනියම ඉන්නකොට ඒක හොඳයි!
ඉන්න...
කියුට්-ඩොං, ඔයා යුන්-ග්යොම්ව දැක්කද? එයා දැන් ගියා විතරයි.
එයා ඉක්මනට එළියට ආවා, මගේ ආර්යාවනි.
එය මහා විනාශයකි.
ආදරණීය.
ආදරණීය!
ඔයා මාව මෙතනට හොයාගත්තේ කොහොමද?
ඔයා කව්ද?
- යන්න! - ඉන්න.
යන්න. යන්න.
- මම එයාලට කතා කළා. ඒ මම. - මොකක්ද?
මම මේ අයව එකතු කරගත්තේ ඔයාගේ තාත්තාව හොයාගන්න.
බලන්න, ඒ මිනිස්සු පිටරට ගිහින් ලෙඩ්ඩු ඉන්න ගම්වලට යනවා.
එයාලා මිනිස්සු හොයාගන්න දක්ෂයි, ඒ නිසා මම එයාලට කතා කළා.
මම හිතුවේ ඔයා ඔයාගේ තාත්තාව හොයාගත්තොත් විතරයි හොඳට නිදාගන්නේ කියලා.
අනේ මන්දා.
ඔයාට පේනවා, මට ඒ මිනිස්සු එක්ක හමුවීමක් තිබුණා,
ඒ නිසා මට කිසිවක් නොකියා කඩිමුඩියේ යන්න සිද්ධ වුණා. මට සමාවෙන්න.
මාව පැහැරගෙන ගියා කියලා ඔයා බය වුනාද?
නැත.
ඔයා මාව දාලා ගියා කියලා මට බය හිතුනා.
මම හිතුවේ ඔයා තරහෙන් ගියා කියලා
මම කියපු දේ නිසා.
මම කොහෙද යන්නේ?
ඔයා මට හැමදාම නපුරු වුණත් මම කොහෙවත් යන්නේ නැහැ.
මම මේ වගේ ඉන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට කවදාවත් මේ වගේ ආදරයක් ලැබිලා නැහැ.
මම කවදාවත් මේ වගේ සතුටින් ඉඳලා නැහැ.
මට හිතෙන්නේ මම මේ සතුටට සුදුසු නැහැ කියලා.
යමක් වැරදී යයි කියලා මට ගොඩක් බයයි.
ඒ වගේම ඒක සිහිනයක් වෙන්නත් පුළුවන්.
මම අවදි වූ විට එය අතුරුදහන් වේ.
මටත්.
මට කනස්සල්ලක් දැනෙනවා.
ඒ වගේම බයත් හිතුනා.
ඉතින් අපි ඉඩ දෙමු
තවදුරටත් සටන් නොකර සතුටින් ඉන්න.
කරුණාකරලා මට යන්න තැනක් නැති වෙලාවට යන්න කියන්න එපා.
යන්න එපා.
කරුණාකර මගේ පැත්තේ ඉන්න, ආදරණීය.
ද ටේල් ඔෆ් ලේඩි හරි
විශේෂ විභාගය ළඟ ළඟම එනවා. එයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
මාස්ටර් යුන්-ග්යොම්!
රාජ්‍ය විභාගයෙන් පළමුවැන්නා!
මෙතැන් සිට, අපි විවාහක යුවළක් ලෙස ක්‍රියා නොකරමු. අපි ඇත්තටම එක් අයෙක්.
මට ඒක නොපෙනුනා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මට මේක ඔයාට පෞද්ගලිකව කියන්න බැරි වුණා,
ඉතින් මම ඔබට ලිපියක් තබමි.
කරුණාකර මා නිසා දුක් විඳින්න එපා.
සමහරවිට ඔහු තම තනතුර මුදල් වලින් මිලදී ගත් බව සත්‍ය විය හැකියි.
අලුත් මහේස්ත්‍රාත්වරයාත් හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම කළේ මහේස්ත්‍රාත්වරයා මට කරන්න කියපු දේ විතරයි!
මහේස්ත්‍රාත්වරයා?
- යන්න. - ලේඩි ඕක් කොහෙද?
ඇය විමර්ශනය කිරීමට පිටතට ගියාය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️